Когда `Jetpack Compose `впервые запускает ваши компонуемые объекты во время первоначального создания композиции , он отслеживает те объекты, которые вы вызываете для описания вашего пользовательского интерфейса в композиции. Затем, когда состояние вашего приложения изменяется, `Jetpack Compose` планирует рекомпозицию . `Рекомпозиция` — это процесс повторного выполнения компонуемых объектов, которые могли измениться в ответ на изменения состояния, и последующего обновления композиции, чтобы отразить все изменения.

Композиция может быть создана только путем первоначальной композиции и обновлена ​​путем `рекомпозиции`. Единственный способ изменить композицию — это `рекомпозиция`.

![[lifecycle-composition.png]]
Рекомпозиция обычно запускается изменением объекта State<T> . Compose отслеживает эти изменения и запускает все компонуемые объекты в композиции, которые считывают данный объект State\<T\> , и любые вызываемые ими компонуемые объекты не могут быть пропущены .